O programa em "desenho_c#" é uma adaptação do programa em "desenho_python", feito pelas instruções em instruções.md e pelas etapas em ESTADO_MIGRACAO.md.

Mantenha sempre um arquivo atualizado com a situação das mudanças de acordo com este todo.txt.

Existem inúmeras coisas que estão desfuncionais, irei listar coisas a consertar (Pode ser útil conferir como foi resolvido em python):

- Aumente o tamanho da visualização do perfil no editor de peça, pode reduzir a largura dos paineis laterais.
- Deixe os avisos de medida interna mínima e etc mais chamativos e faça abrir um alerta na tela.
- Faça com que o usuário possa ciclar entre as abas do programa utilizando Ctrl+1, Ctrl+2, Ctrl+3 e Ctrl+4.