O programa em "desenho_c#" é uma adaptação do programa em "desenho_python", feito pelas instruções em instruções.md e pelas etapas em ESTADO_MIGRACAO.md.

Mantenha sempre um arquivo atualizado com a situação das mudanças de acordo com este todo.txt.

Existem inúmeras coisas que estão desfuncionais, irei listar coisas a consertar (Pode ser útil conferir como foi resolvido em python):

-> Quero algumas mudanças na aba Ordem de Produção:
- Adicione uma coluna na lista, antes do Nome da peça, onde será uma ilustração do perfil, sem medidas, apenas forma
- Quero que haja uma maneira de alterar uma peça da ordem de produção. Ali em ações, pode adicionar um botão "Editar", e ele abre no Editor de peça, e aí pode somente salvar que ele vai atualizar a peça da ordem de produção
- Quero que, na ordem de produção (em pdf), os itens sejam ordenados pela chapa, isto é, primeiro todas as chapas #20, depois todas as #18, depois #16, na ordem que estiver naquele arquivo chapas.csv.

- Adicione no editor de peça um botão para começar uma nova peça Ctrl+N.