O programa em "desenho_c#" é uma adaptação do programa em "desenho_python", feito pelas instruções em instruções.md e pelas etapas em ESTADO_MIGRACAO.md.

Mantenha sempre um arquivo atualizado com a situação das mudanças de acordo com este todo.txt.

Existem inúmeras coisas que estão desfuncionais, irei listar coisas a consertar (Pode ser útil conferir como foi resolvido em python):

- O desenho não encaixa direito nos quadro nem no detalhamento de dobra nem na ordem de produção, revise.
- Deixe tanto o detalhamento de dobra quanto a ordem de produção mais profissionais e mais fáceis de visualizar.
- Não gostei da solução do 50i, o "i" para indicar a medida interna, faça a medida externa uma letra branca com um "fundo" escuro, e a interna uma letra escura em fundo claro. O ângulo por ser sublinhado.